Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondscheinordnung=
=Folge 9=
Nimm es.
Wir werden alle
Behalte ein Stück.
Und wir werden uns immer wiedererkennen.
♪Nachtwolken erröten purpurrot♪
♪Doch die Fingerspitzen vermissen ihre Berührung♪
(Am Leben bleiben.)
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln♪
♪Wirbelnd und doch begrenzt♪
♪Gefangen im Inneren♪
♪Gläubige und ich verneigen uns tief♪
♪Dessen Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit?
Wer bettelt um Träume?♪
♪Wer fürchtet Enttäuschung?
Wer fürchtet Berührung?♪
♪Die Fluten der Liebe treiben Dornen♪
♪Tief und geräuschlos verwoben♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein unbetitelter Diener♪
Xue Hexu.
Rettest du immer jemanden?
Indem Sie Ihre Kleidung ausziehen?
Aufstehen.
♪Zweifel daran♪
♪Die Last der Welt
ruht auf meinen Schultern♪
♪Wanderer und alte Geister,
illusorisch und doch real♪
Du brennst.
♪Aber niemals du selbst♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪Ein Nicken bringt den Tod♪
♪Doch ein Lächeln könnte wiederbeleben♪
♪Wer betrauert die unzähligen Jahre♪
♪Diese sterbliche Welt hat gesehen♪
Du bist mit mir gesprungen.
aus so großer Höhe.
Wenn ich dich jetzt nicht rette,
Du wirst mit Sicherheit sterben.
Das bin ich dir schuldig.
Wenn ich dich am Leben erhalte,
dein brillanter Verstand könnte
einen Fluchtplan entwickeln.
Xue Hexu.
Sag mir nicht
Du wirst sterben.
Du hattest Fieber.
Glücklicherweise,
Du bist aufgewacht.
Was ist, wenn
Ich habe mir den Kopf gestoßen und verloren
mein brillanter Verstand
einen Fluchtplan ausarbeiten?
Du hast nur so getan, als würdest du schlafen.
Nein, war ich nicht.
Entspannen.
Ich bin nicht so zerbrechlich.
Wie geht es deiner Verletzung?
Mir geht es gut.
Der Dunst steigt.
Wir müssen nach höherem Terrain suchen.
Lass uns gehen.
Wir müssen einen Ausweg finden
bevor es zu spät ist.
Das ist richtig.
Das Wasser
ist letzte Nacht zurückgegangen.
Aber jetzt ist es wieder überflutet.
Das bedeutet, es verbindet sich.
nach draußen.
Nimm das.
Ich werde vorausschauen.
Wenn sich Miasma nähert,
Wehre es mit der Taschenlampe ab.
Warten Sie hier.
Xue Hexu.
Er ist einfach so gegangen.
Nach all den Jahren
Ich
erwarte eigentlich immer noch etwas von den Leuten.
Wie erbärmlich.
Xue Hexu.
Das war clever.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
Geht es dir gut?
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
Du dachtest, ich würde dich verlassen
hinter?
Ich habe einen Unterwasserdurchgang gefunden.
Ich hole dich hier raus.
Aufleuchten.
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht♪
Tief durchatmen.
Tauch mit mir.
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Der Schmerz verzehrt mich. Die Reue ertränkt mich.♪
♪Lass das Schicksal seinen Lauf nehmen♪
♪Verbindet uns fürs Leben♪
♪So viel Zeit ist vergangen♪
♪Diese Liebe entzieht sich jeder Erklärung♪
♪Allein mit flüchtigen Träumen♪
♪In Träumen werden wir von Sehnsucht heimgesucht♪
♪Gemeinsame, endlose Reisen♪
Ich war einfach nur...
Ich weiß.
Du hast das getan, um mich zu retten.
Ich habe es nicht getan.
Ich möchte Sie nicht verwirren.
Oder du schuldest mir was.
Ich möchte dir nur sagen, dass
dass Sie mir von nun an vertrauen können.
Ich werde dich nicht im Stich lassen.
Ich werde immer zu dir stehen.
Warum redet er plötzlich so einen Unsinn?
Das ist kein Unsinn.
Ich weiß nicht, warum.
Du willst mich töten
Und doch rette ich dir immer wieder das Leben.
Mein Vater sagte einmal
dass Menschen
Sie handeln nur dann rücksichtslos,
wenn sie Gefühle haben
für jemanden.
Dein Mund redet ständig Unsinn.
Es sollte zugenäht werden.
Macht es dir Spaß, deine Stiefmutter zu necken?
Ich mag dich.
Ich mag dich auch.
Mein Herz ist vergeben.
Es ist eiskalt.
Ich werde Brennholz sammeln.
Wärmt euch auf, bevor wir zurückfahren.
Du sagst, dein Herz sei vergeben.
Dieser junge Herr?
Warum hat er es dann nicht getan?
Kommen sie und retten dich?
Weil er bereits tot ist.
Niemand auf dieser Welt
Er behandelt mich besser als er.
Madam, schauen Sie.
Markante Augenbrauen und große Augen.
Sie ist wirklich hübsch.
- Geh nicht.
- Nein.
Geh nicht.
Loslassen.
Wertlos.
Alle Mädchen wurden verkauft.
Du bist der Einzige, der übrig geblieben ist.
Herren.
Was ist los?
Wir kaufen dieses Mädchen.
Was für eine Ehre!
Bitte sprich hier drüben.
Nennen Sie Ihren Preis.
Sie ist geizig.
Vier Wochen.
Danke, meine Herren.
Komm schon. Ich nehme dich mit zum Schaukeln.
Sind Sie bereit?
Auf geht's.
Ein Drachen.
Ein Drachen muss fliegen
gegen den Wind.
Und egal wie hoch es fliegt,
Ich halte die Schnur.
Bedauerlicherweise,
Ich kann nicht nach draußen gehen.
Warum kannst du nicht ausgehen?
Weil
Das ist mein Zuhause.
Die Wachen und meine Mutter erzählten mir
Nur zu Hause ist man sicher.
(Feng)
Junger Herr.
Ist meine Stickerei schön?
Ja, das ist es.
Junger Herr.
Hast du nicht gesagt, dass es zu Hause sicher ist?
Warum kommen Banditen, um uns zu töten?
Wir wurden verraten.
Feng.
Wir können niemandem mehr vertrauen.
Junger Herr, ich habe Angst.
Beiß mir in den Arm.
(Am Leben bleiben.)
Junger Herr.
(Grabmal des jungen Meisters)
Die Toten können nicht ins Leben zurückkehren.
Wissen Sie
Warum hast du ihn verloren?
Das liegt daran
Du warst nicht stark genug.
Du musst der Stärkste werden.
zu vermeiden
verletzt werden.
Wasser nur nach dem Training.
Die Schwachen
Sie verdienen es nicht zu leben.
Danke schön.
Halt durch.
Dieser Kreis
ist deine Arena.
Jeder, der ausgeht
stirbt sofort.
Unter euch,
nur der Stärkste
wird überleben
und mein Nachfolger als Kommandant sein
der Xue-Wächter.
Du wirst nicht mehr besiegt werden
wie streunende Hunde,
Bettler oder Vieh.
Du wirst werden
Die Vertrauten Seiner Majestät.
Vorsichtig.
Ihr werdet bis zum Tod kämpfen.
Der Gewinner
wird der nächste Kommandant.
Der ehemalige Kommandant ist tot.
Ich bin der neue Kommandant.
Befolgen Sie meinen Befehl.
Beendet die internen Machtkämpfe.
Im Augenblick.
Zuwiderhandlungen werden bestraft
ausgeführt.
Vielen Dank, dass Sie
alle Hindernisse für mich beseitigt haben.
Du hättest schon längst sterben sollen.
Obwohl Seine Majestät
hat mich gerettet und gefördert,
Trotzdem,
Ich wurde von meinen Blutsbrüdern verraten.
Deshalb werde ich nie wieder jemandem vertrauen.
Ich muss stark werden.
um jeglichen Schaden zu vermeiden.
Schade, dass ich es nicht zurückzahlen kann.
Die Güte des jungen Meisters.
Er war freundlich.
Aber sind Sie sich da sicher, Seine Majestät...?
Soll es dich fördern?
Wenn er sich wirklich um dich gekümmert hat,
Hätte er dich gelassen?
rücksichtslos werden
und frei von Emotionen?
Ohne Seine Majestät,
Ich wäre gestorben.
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere mein Spiegelbild♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪